وللإجابة على هذه السؤال، تحتاجون إلى إنشاء إطار
بيانات
يقوم بإعطائكم بيانات عن كيفية إنشاء هذا plot.
وإليكم
كيف يمكنني المعرفة عن إنشاء الكود. أولًا،
سأقوم بتحميل حزمة dplyr ومن ثم سأترك نفسي
تعليقًا عن أنني سأربط كل تلك الدوال معًا. لذا
إنني أستخدم هذا الرمز. سأحفظ إطار بياناتي
pf.fc عن طريق العمر، النوع وسأٌعمل عليه من
إطار البيانات الحالي ثم أجمعه. إن هذا هو الأمر
التسلسلي الاول
وسأقوم بتجميعه بحسب العمر والنوع. والآن سأقوم
بتلخيص الحصول على الوسط الحسابي لعدد الأصدقاء، متوسط
عدد الأصدقاء
وn، عدد الأشخاص في كل مجموعة. والآن، لنلخص
سنزيل طبقة واحدة من المجموعة عند تشغيلها، لذا فسنقوم
بإزالة
طبقة النوع. ومن ثم نحتاج إلى إدارة المجموعة مرة
أخرى لإزالة طبقة العمر وبالتالي ترتيب
إطار بياناتي بحسب العمر. والآن، يبدو أن لدي
كل شيء، ولكني نسيت ترشيح أو أخذ مجموعات فرعية
للبيانات.
بإمكاني استخدام أمر المجموعة الفرعية ولكنني سأريكم
في الحقيقة
أمر التصفية. سأصفي البيانات بحيث أزيل الأشخاص
ممن يملكون النوع المحدد NA ومن ثم أحتاج فقط
إلى تذكر ربطهم معًا مع باقي الدوال. حسنًا،
لنقم بتشغيل هذا الكود ونرى إذا كان إطار البيانات
يعمل جيدًا. على ما
يبدو فقد نسيت تشغيل مكتبتي أولًا، دعوني
أقوم بهذا. لدينا إطار البيانات الجديد هنا، فلنطبع
بعض الصفوف للتأكد من صحة ما فعلناه. سأنقر
بعض الصفوف الأولى لوحدة التحكم
وأستطيع أن أرى أنني شطرت مجموعاتي
بحسب العمر والنوع، الوسط الحسابي لعدد الأصدقاء،
متوسط عدد الأصدقاء وn، عدد المجموعات.